# 🎄미션 - 크리스마스 프로모션
  
### 💭 12월 이벤트 계획

- 날짜: 12/1 ~ 12/25
  - 크리스마스 디데이 할인 
    - 1000원으로 시작
    - 하루에 100원씩 증가 (마지막날 3400원)

- 날짜: 12/1 ~ 12/31
  - 평일 할인(일~목) - 디저트 메뉴 1개당 2023원 할인
  - 주말 할인(금~토) - 메인 메뉴 1개당 2023원 할인
  - 특별 할인(일, 공휴일) - 총주문 금액에서 1000원 할인
  - 증정 이벤트 - 할인 전 총주문 금액이 12만원 이상일때, 샴페인 1개 증정 (25,000원 상당)

### 🪄 12월 이벤트 배지 부여

- 총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지 부여
  - 5천원 이상: 별
  - 1만원 이상: 트리
  - 2만원 이상: 산타

### ⚠ .* 주의 *.
- 총주문 1만원 이상부터 이벤트 적용
- 음료만 주문시, 주문 x
- 메뉴 최대 20까지 가능

### ⚠ 사용자가 잘못된 값을 입력한 경우
- IllegalArgumentException을 발생 -> "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 -> 예외가 발생한 부분부터 다시 입력
  
---

## ✅ 구현 기능 목록

#### 1. 식당 방문 날짜 입력 ☑
  - [x] 숫자만 입력한다.
  - [x] 입력한 날짜가 1~31 사이가 아닐 경우 예외처리한다.
    - 예외처리: [ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.

#### 2. 메뉴판 생성 ☑
```
<애피타이저>
양송이수프(6,000), 타파스(5,500), 시저샐러드(8,000)

<메인>
티본스테이크(55,000), 바비큐립(54,000), 해산물파스타(35,000), 크리스마스파스타(25,000)

<디저트>
초코케이크(15,000), 아이스크림(5,000)

<음료>
제로콜라(3,000), 레드와인(60,000), 샴페인(25,000)
```
#### 3. 주문 메뉴와 개수 입력 ☑
  - [x] 입력한 메뉴의 개수를 1개 미만으로 입력할 경우 예외처리한다.
  - [x] 전체 메뉴 개수를 20개 초과할 경우 예외처리한다.
  - [x] 메뉴판에 없는 메뉴 입력할 경우 예외처리한다.
  - [x] 음료만 주문시 예외처리한다.
  - [x] 메뉴 형식 예시와 다른 경우 예외처리한다.
  - [x] 중복 메뉴 입력시 예외처리한다.
  - [x] 공백 입력시 예외처리한다.
  -  예외처리: [ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.

#### 4. 주문 메뉴 출력 ☑
 - [x] 메뉴판에 있는 카테고리 순서대로 출력한다.
   - 같은 카테고리라면 먼저 입력한 순서대로 출력한다.

#### 5. 할인 전 총주문 금액 출력 ☑
- [x] 주문한 메뉴 금액의 총합을 출력한다.

#### 6. 증정 메뉴 출력 ☑
- [x]  증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정한다.
- [x] 해당하지 않는 경우: 없음

#### 7. 혜택 내역 출력 ☑
- [x] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 출력한다.
  - [x] 해당하지 않는 경우: 없음
  - [x] 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우 아래 순서로 출력한다.
    - 크리스마스 디데이 할인
    - 평일 할인 or 주말 할인
    - 특별 할인
    - 증정 이벤트

#### 8. 총 혜택 금액 출력 ☑
- [x] 총혜택 금액 = 할인 금액 합계 + 증정 메뉴 가격
- [x] 해당하지 않는 경우: 0원

#### 9. 할인 후 예상 결제 금액 출력 ☑
- [x] 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총 주문 금액 - 할인 금액

#### 10. 이벤트 배지 출력 ☑
- [x] 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지 이름 다르게 부여한다.
  - 5천 원 이상: 별
  - 1만 원 이상: 트리
  - 2만 원 이상: 산타
  - 해당하지 않는 경우: 없음
     
---
## ✅ 테스트 목록

### ✔ 날짜 테스트
#### 날짜 입력 테스트
- [x] 입력 날짜가 숫자가 아닐 경우 예외 처리
- [x] 입력 날짜가 1~31사이 범위가 아닐 경우 예외 처리

### ✔ 메뉴 주문 테스트
#### 메뉴 테스트
- [x] 메뉴판에 포함된 메뉴면 true 반환
- [x] 메뉴판에 포함되지 않은 메뉴면 false 반환
- [x] 메뉴판에 포함된 메뉴면 menu 반환
- [x] 메뉴판에 포함되지 않은 메뉴면 null 반환
- [x] 메뉴의 가격 반환
- [x] 메뉴의 카테고리 반환

#### 메뉴 주문 테스트
- [x] 주문 개수가 숫자가 아니면 예외처리
- [x] 할인 전 총주문 금액 반환

#### 메뉴 주문 입력 검증 테스트
- [x] 메뉴 개수 1개 이하 입력시 예외 처리
- [x] 전체 메뉴 개수를 20개 초과시 예외 처리
- [x] 메뉴판에 없는 메뉴 입력시 예외 처리
- [x] 음료만 주문시 예외 처리
- [x] 메뉴 형식 예시와 다른 경우 예외처리
- [x] 중복메뉴 주문시 예외 처리

### ✔ 이벤트 테스트
#### 크리스마스 할인 이벤트 테스트
- [x] 크리스마스 이벤트 기간일 경우, 할인 금액 반환
- [x] 크리스마스 이벤트 기간 아닐 경우, '0' 반환

#### 주중 할인 이벤트 테스트 - 디저트 메뉴 할인
- [x] 주중일 경우, 할인 금액 반환 
- [x] 주중이 아닐 경우, '0' 반환

#### 주말 할인 이벤트 테스트 - 메인 메뉴 할인
- [x] 주말일 경우, 할인 금액 반환
- [x] 주말이 아닐 경우, '0' 반환
      
#### 특별 할인 이벤트 테스트
- [x] 이벤트 달력에 별이 있는 날일 경우, '1000' 반환
- [x] 이벤트 달력에 별이 없는 날일 경우, '0' 반환

#### 증정 이벤트 테스트
- [x] 주문 금액이 120,000원 이상인 경우, 선물 메뉴와 선물 가격 반환
- [x] 주문 금액이 120,000원 미만인 경우, '없음'과 '0' 반환

#### 이벤트 배지 테스트
- [x] 총혜택 금액 20,000이상, 산타 배지 반환
- [x] 총혜택 금액 10,000이상, 트리 배지 반환
- [x] 총혜택 금액 5,000이상, 별 배지 반환
- [x] 총혜택 금액 5,000미만, 없음 반환

#### 이벤트 계산 테스트
- [x] 이벤트 적용 여부 확인
- [x] 전체 할인 금액 반환
- [x] 예상 할인 후 금액 반환
